Öğrenme Aracısı, kuruluşların doğrudan
Microsoft 365 Copilot içinde sürekli
öğrenme deneyimleri sunmasına yardımcı
olur.
Microsoft 365 Copilot lisansına sahip
kullanıcılar için kullanılabilir ve
genel yöneticiler ya da Yapay Zeka
yöneticileri tarafından dağıtılabilir.
Başlamak için yönetici Microsoft 365
Yönetici Merkezi’nde oturum açar ve
Aracılar bölümüne gider, ardından
kullanılabilir Copilot aracılarını
görmek için Tüm Aracılar’ı seçer.
Tüm Aracılar sayfasında Kayıt sekmesi
varsayılan olarak seçilidir.
Yöneticiler ardından kayıt listesinden
Öğrenme Aracısı’nı bulur ve Aracı
Ayrıntıları bölmesini açmak için onu
seçer.
Ayrıntılar bölmesinde dağıtımı
başlatmak için Yükle seçeneğini seçin.
Kurulum sırasında yöneticiler Öğrenme
Aracısı’nı kuruluşta herkese mi yoksa
yalnızca seçili kullanıcılara ya da
Microsoft 365 gruplarına mı
dağıtacaklarını seçebilir.
Yöneticiler ardından aracının istediği
izinleri gözden geçirir ve devam etmek
için İleri seçeneğini seçer.
Son olarak yöneticiler dağıtım
ayarlarını gözden geçirir ve kurulumu
tamamlamak için Kurulumu Bitir
seçeneğini seçer.
Dağıtımdan sonra gerektiğinde Viva
Learning içinde öğrenmeyle ilgili
yapılandırmayı tamamlayın.
Yöneticiler ayrıca Öğrenme Aracısı’nı
tüm kullanıcılar için sabitleyerek ya
da belirli kullanıcılara veya
Microsoft 365 gruplarına hedefleyerek
görünürlüğü yönetebilir, böylece
Copilot deneyimlerinde erişim daha
kolay olur.
Etkinleştirildikten sonra Öğrenme
Aracısı kullanıcılar için doğrudan
Microsoft 365 Copilot içinde
kullanılabilir hale gelir.
Kullanıcılar M365 Copilot’u açabilir,
Aracı mağazasını incelemek için
aracıları seçebilir, Öğrenme
Aracısı’nı arayabilir ve “Ekle”
seçeneğini seçebilirler.
Eklendikten sonra Öğrenme Aracısı
kendi Copilot deneyimleri içinde
kullanılabilir hale gelir.
Kullanıcıların iş akışı içinde
doğrudan öğrenme içeriklerini
keşfetmesine rehberli deneyimlere
ulaşmasına ve beceri geliştirme
fırsatlarını bulmasına yardımcı olur.